o evangelho de João Capítulo 6 Versículo
38 porque o tecido céu não para fazer a
minha vontade
mas a vontade daquele que me enviou
Este texto também tá me dizendo uma
coisa que mostra uma atitude de Cristo
para cumprir o seu propósito ele se faz
menor para uma coisa maior que é o
propósito lembra feito um pouco menor do
que os anjos Jesus estava na glória
perfeita na plenitude da deidade
então ele se faz menor para uma coisa
maior você é capaz de se fazer assim
você é capaz de deixar algum conforto
para um sacrifício por causa de uma
coisa maior você é capaz de abrir mão de
uma coisa melhor por um tempo para uma
pior por causa de algo muito maior do
que o lugar que você está olha que que é
interessante que a gente vem aqui quando
diz que ele se faz menor para conquistar
alguma coisa maior eu desci do céu e não
tá dizendo que eu subi na terra aí que
saiu de uma posição sabe qual é o
problema o problema é que ninguém quer
descer o problema é que todo mundo quer
subir
disso é um problema que tá na raiz da
síndrome de Lúcifer você acha que eu
verifico duas coisas primeiro que
Lúcifer queria um lugar mais alto do que
ele passou e em segundo lugar ele estava
insatisfeito com o lugar privilegiado
que Deus coloca querido temos que tomar
cuidado porque o reino de Deus não
trabalha com as regras de Lúcifer que
norteia o mundo Olha eu tenho que
Satanás faz presta atenção na tentação
de Cristo Satanás pega é de transporta
diretamente para o pináculo do tempo o
lugar mais alto Jesus não tem que subir
escada não precisou passar por etapa ele
saiu do zero para o pináculo dando
trabalho assim vai trabalhar assim o
diabo eu não Jesus saiu do zero por
áudio eu não trabalho assim você tá mais
sempre traz um caminho de facilidade
para que o homem conquiste uma coisa tem
alta para na verdade Satanás Levanta
para bater Deus fazer o contrário Deus
quer que você se humilhe para eles
verdadeiramente te exaltar
E aí